Event : di class lain ga bisa assign, cuma bisa += sama -= , assign hanya bisa di kelas sendiri.
Finalizer : ga pernah dibersihin di Gen 0, langsung masuk ke Gen 1.
foreach : harus punya IEnumerable :
-reset
-movenext
-current
using : harus punya IDisposable -> setelah selesai method body, panggil dispose untuk hancurin resourcenya.
yang dihapus akses ke resourcenya.
using (StreamReader sr = new(path))
{
     result = sr.ReadToEnd();
}
yang dihapus si StreamReader nya.
syntethic sugar : penamaan yang mempermudah (using, foreach)
Unmanaged resource : kalau berhubungan sama internet, jalan terus di belakang jadi di-mark "alive"
Kalau unmanaged resource nya di dalam kelas, kelasnya masih di-mark "alive" juga
GC :
-marking : menandai yang masih direferensikan
-sweeping : menghapus yang sudah tidak diperlukan
-compacting : mencegah memory fragmentation (melakukan defragmentation) 
	-> tidak terjadi di LOH (karena akan sangat lamaa)
kenapa butuh pemisahan ke LOH : supaya ga usah compacting yang lamaa

process vs thread :
-proses ga bisa sharing memory (buka chrome sm buka microsoft edge) - di-manage OS
-thread sharing memory

task manager :
1. OS
2. Process - bisa ubah proses lain tapi minta izin dulu ke OS
3. Thread

Cheat engine: mendaftarkan diri sebagai debugging tool untuk interrupt proses yang lain -> diizinkan sm OS.
Jetbrains : mendaftarkan diri sebagai debugging tool

Core : spt karyawan yang melakukan tugas masing2
Running multiple threads on single core : gantian secara acak

Thread:
Foreground : masih bekerja walaupun setelah proses utama selesai.
Background : akan berhenti bekerja saat proses utama selesai.

Default size of ThreadPool : ditentukan dari core (kalau 5 core, ada 5 thread di dalam threadpool).
Why use ILogger : untuk meng-abstraksi.
structured logging : 
selain menghasilkan external file, juga bisa ke selenium dll (software log lain).
syntax : log.info("{Player} tp {location}", player, location}
template : {player} to {location}
data :  player = playerA
	location = 7C
Migrations in Entity Framework : track perubahan struktur tabel 
	-> relationship, constraint, column addition & modification
Benchmark : nanti
NuGet : package manager
var : implicit (segala tipe)

CLR : 	IL ke JIT oleh CLR. 
	butuh IL supaya mendukung multiplatform (IL jalan di runtime OS masing2).